Poe valija -> 2, 4, 6
Loo klass Pood mil kirjas avamise ja sulgemise aeg.

* Loo ühe kaubandusketi poodide hoidla, millesse on salvestatud erisuguste lahtiolekuaegadega poed.
Kasutaja saab hoidlalt küsida etteantud ajal lahti oleva poe ning seda külastada.
 Hoidlast on võimalik välja trükkida, millist poodi kui mitu korda on külastatud.

* Poel on iga päeva nädalapäeva kohta kirjas, mis kellast kellani ta avatud on.
Käsu parameetritena sisestatakse nädalapäev ja kellaaeg, väljastatakse, kas pood on sel ajal avatud.

* Poodide ketid saab omakorda koondada gruppidesse.
Kellaajapäringuga saab küsida massiivina kõik poed, mis sel ajal lahti on ning nende külastusi kasvatada.
Hiljem saab välja trükkida külastuste arvud poodide ja poekettide kaupa.